<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <meta charset="utf-8" />
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no" />

        <title>Analyse</title>
        <link rel="stylesheet"
            href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css" />
        <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.2.1/jquery.min.js"></script>
        <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
        <link href="projet2.css" rel="stylesheet" />
        <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans" rel="stylesheet"/>
    </head>

    <body>
        <div class="navbar">
            <ul>
                <li><a href="index.xhtml">Taille Express</a></li>
                <li><a href="auteurs.xhtml">Auteurs du site</a></li>
                <li><a class="active" href="analyse.xhtml">Analyse</a></li>
                <li><a href="design.xhtml">Design</a></li>
            </ul>
        </div>
        <h3>Analyse</h3>
        
        <p id="citation">"Votre taille à de l'importance, pour tous vos problèmes d'envergure."</p>
        
        <div id="bigTexte"><div class="texte">
            <p><b>Trois attentes principales du client pour le site :</b> </p>
            <p>1.Emphase sur ajustements en boutique. </p>
            <p>2.Comprendre le fonctionnement de la machine</p>
            <p>3. Pouvoir prendre rendez-vous et profiter du service rapidement.</p> 
            
        </div>
        
        <div class="texte">
            <p><b>Public cible</b> : Jeunes hommes professionnels de 22 à 40 ans, avec des mensurations atypiques, qui recherchent une tenue sophistiquée, mais décontractée.</p> 
        </div>
        
        <div class="texte">
            <p><b>Thème du site : On veut un thème express.</b></p>
                <p>La rapidité est au cœur de l’entreprise, c’est même un avantage concurrentiel. Ainsi, il faut que ça se reflète sur notre site web. 
                On veut que notre site n’utilise que des phrases très courtes et rapides à lire. Le choix des mots aussi sera important, on veut prendre un lexique qui réfère à la rapidité.</p> 
            
        </div></div>
       
        
        <table>
            <thead><tr><th class="titre" colspan="3">Analyse des compétiteurs</th></tr></thead>
            <tr>
                <td class="titre">Magasin</td><td class="titre">Forces</td><td class="titre">Faiblesses</td>
            </tr>
            <tr>
                <td class="titre"><p>Vincent d’Amérique</p></td>
                <td><p>-	Menu facile à utiliser (il suffit de le trouver parmi tout ce blanc...)</p>
                    <p>-	Présentation homogène. On dirait même que c’est le même modèle pour homme pour toute la section chemises...</p></td>
                <td><p>-	Aucune image lorsque la page d’accueil est visionnée sous format mobile. On ne voit que du blanc.</p>
                    <p>-	Temps d’attente pour que l’image de la page d’accueil soit chargée est assez long. (Même problème pour les autres images).</p>
                    <p>-	Mal adapté aux petits écrans (sans être mobile). Le changement de grand à petit écran n’est pas sans problèmes (l’image devient soudainement très grande à un certain nombre de pixels).</p></td>
            </tr>
            <tr>
                <td class="titre"><p>Lemercier</p></td>
                <td><p>-	La présentation du site reste uniforme malgré les changements de taille de l’écran.</p>
                    <p>-	Les pages des vêtements sont faciles à utiliser sur mobile comme sur ordinateur avec écrans plus larges.</p></td>
                <td><p>-	Page d’accueil difficile à utiliser sur mobile, il n’est pas facile de savoir quel lien utiliser pour magasiner.</p>
                    <p>-	Les liens eux-mêmes ne sont pas mis en évidence. (>> plutôt que la phrase « COMMENT JE M’HABILLE »).</p></td>
            </tr>
            <tr>
                <td class="titre"><p>Simons Le 31</p></td>
                <td><p>-	Site dédié pour les appareils mobile.</p>
                    <p>-	Présentation agréable, sans conflit de couleurs, simple et élégant.</p></td>
                <td><p>-	Difficile de naviguer sur le site mobile.</p>
                    <p>-	Pas très bien adapté pour les tablettes, le bas de la page n’est pas centré alors que le reste de la page l’est.</p></td>
            </tr>
        </table>
        
        <footer class="container">
            <p>Site web fait par le <a id="lienAuteurs" href="auteurs.xhtml">groupe PnP.</a>
            </p>
        </footer>
    </body>
</html>
