<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <meta charset="utf-8" />
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1, shrink-to-fit=no" />

        <title>Design</title>
        <link rel="stylesheet"
            href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/css/bootstrap.min.css" />
        <script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.2.1/jquery.min.js"></script>
        <script src="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/bootstrap/3.3.7/js/bootstrap.min.js"></script>
        <link href="projet2.css" rel="stylesheet" />
        <link href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Open+Sans" rel="stylesheet"/>
    </head>

    <body>
        <div class="navbar">
            <ul>
                <li><a href="index.xhtml">Taille Express</a></li>
                <li><a href="auteurs.xhtml">Auteurs du site</a></li>
                <li><a href="analyse.xhtml">Analyse</a></li>
                <li><a class="active" href="design.xhtml">Design</a></li>
            </ul>
        </div>
        <h3>Design</h3>
        
        <p id="citation2">"Trop c'est comme pas assez."</p>
        
        <div id="bigTexte"><div class="texte">
            <p><b>Choix des couleurs:</b></p>
            <p>On utilise les couleurs rouge et jaune pour représenter l'express, notamment pour leur signification énergétique.
            Elles sont cependant moins présentes que le blanc et le noir, qui servent à donner encore plus d'importance à l'utilisation
            des couleurs. Taille Express mise entièrement sur son service rapide. Il faut donc le représenter par le site lui-même.</p>
        </div>
        <div class="texte">
            <p><b>Modèle de page et version mobile:</b></p>
            <p>On peut trouver un modèle de notre page <a class="lienModele" href="images/modele.png">ici</a>.</p>
            <p>Une version mobile a été préparée pour le site, qui s'ajuste automatiquement à la grandeur de l'écran. On retrouve aussi un tableau
            dans la section <a class="lienModele" href="analyse.xhtml">analyse</a>. 
                Le SVG se trouve dans la page <a class="lienModele" href="machine.xhtml">machine</a>, et le formulaire dans la page <a class="lienModele" href="rdv.xhtml">rdv</a>.</p>
        </div>
        <div class="texte">
            <p><b>Police et grandeur de texte:</b></p>
            <p>Nous avons utilisé la police Open Sans, retrouvé dans Google Font. C'est une police sans-serif qui complimente
            bien le style du site. La grandeur du texte a été laissé à la grandeur standard, en misant plutôt sur le texte en
            gras pour l'emphase, et les titres pour le texte plus gros.</p>
        </div></div>
        
        <footer class="container">
            <p>Site web fait par le <a id="lienAuteurs" href="auteurs.xhtml">groupe PnP.</a>
            </p>
        </footer>
    </body>
</html>
